Abi hablaría de La funa de Comanche y
empezaría con las siguientes palabras
obviamente es fake o sea claro mucha
gente tendrá el concepto de mi persona
de que se cree como yo dije eso hace un
año me refiero a que me lo creo todo lo
que veo no no no no Abi no es que
entonces lo que tú dijiste solamente
depende de cómo te caiga el tipo O sea
si son aliades que están canceladísimo Y
más que probado lo que son en ese caso
no he visto nada no me he enterado no me
quiero informar Pero tú no dijiste que
te creerías a una posible mentirosa
antes que a un posible abusador
denúncialo denúncialo y que se cae
encima y que su familia tenga que pagar
y que luego la la ingresen a un
psiquiátrico es que es tremenda eh hizo
al otro chaval meterse en un lío con su
amigo con el Auro que quedó fatal y ya
resulta que ahora se ha dado cuenta ella
que la opinión que tenía todo el mundo
de ese tema y que cómo se tenían que
gestionar las cosas era como se le
estaba diciendo